1 Запустил startUI то есть приложение треккер
2. вызвал jps узнал PID
3. jconsole PID начал анализ программы
	Бездействие
        HeapMemory -  После запуска нам выделили  около 11 Mb, и примерно такой уровень держиться постоянно с некоторыми скачаками, 
	при отсутсвии действий выделение памяти продолжается, интересно после того как дошло до 22 Mb примерно прошло очищение до 6..
	Threads - выделяется от 14 единиц идет при бездействии постепенное снижение, 14 выделяется стабильно
	Classes  - показатель относительно стабильный в районе 2650
	CPU usage - видим что при запуске было выделено довольно много ресусов до 6% далее в силу бездействия выделение ресурсов сокращается

	Активность
	Показатели не изменились тенденции те же

Вывод: изначальное выделение ресурсов проиходит пока программа активна, от покоя или активности не зависит. 
Соответственно ресурсов выделяемых для работы программмы достаточно.
	